---
id: deadlock-firststeps-connect
title: "Deadlock: الاتصال بالسيرفر"
description: "اكتشف كيف تتصل بسلاسة بسيرفر Deadlock الخاص بك وحل المشاكل الشائعة لتجربة لعب سلسة → تعلّم المزيد الآن"
sidebar_label: الاتصال بالسيرفر
services:
  - gameserver-deadpoly-deadlock
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## مقدمة
مش متأكد كيف تتصل بسيرفر **Deadlock** الخاص بك أو شو تحتاج لتبدأ؟ لا تقلق، إحنا معك! رح نرشدك بكل اللي تحتاجه. من الأدوات والمعلومات المطلوبة لحد عملية الاتصال الفعلية، مع أهم النقاط لضمان تجربة اتصال سلسة وخالية من المشاكل. اتبع دليلنا ورح تكون متصل بسرعة!

<InlineVoucher />



## الحصول على تفاصيل السيرفر


رح تحتاج كل المعلومات اللازمة للاتصال بسيرفرك. معلومات السيرفر بتلاقيها في لوحة المعلومات الخاصة بسيرفر الألعاب على واجهة الويب. المعلومات المهمة تشمل:

- عنوان IP والمنفذ
- اسم السيرفر


باستخدام المعلومات المذكورة أعلاه، لازم تقدر تحدد سيرفرك وتتأكد إنك متصل بالسيرفر الصحيح.

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/LEieX839x8TJ8Cd/download)

## إنشاء اتصال بالسيرفر


الاتصال بسيرفر ألعاب غالبًا ممكن يتم بطرق واحدة أو أكثر. الطرق المتاحة موضحة ومفسرة بالتفصيل أدناه.

<Tabs>
    

<TabItem value="connect_solution3" label="الكونسول (داخل اللعبة)">

لتتصل بسيرفرك عبر الكونسول، افتح الكونسول بالضغط على زر `F7`. بعد ما تفتح الكونسول، نفذ الأمر التالي: 

```
connect <IP:Port>
```

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/Mdm4w6eGQg7ng8c/download)

</TabItem>
</Tabs>



## المشاكل المحتملة والحلول


الاتصال بسيرفر ألعاب غالبًا ممكن يتم بطرق واحدة أو أكثر. الطرق المتاحة موضحة ومفسرة بالتفصيل أدناه.

#### غير ظاهر


عدم ظهور السيرفر ممكن يصير إذا ما اكتمل التهيئة بنجاح. ممكن يكون السبب تكوين خاطئ أو ملفات تالفة. عادةً تقدر تلاقي معلومات إضافية في كونسول السيرفر أو ملفات السجل.



#### الحل مفقود أو غير مفيد


لسه تواجه مشاكل بعد المحاولة؟ في هالحالة، فريق الدعم متوفر يوميًا ليساعدك. بس افتح **[تذكرة](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** على موقعنا وشرح مشكلتك بأكبر قدر من التفاصيل. رح نراجعها بأسرع وقت ونساعدك بحل المشكلة!



## الخلاصة

مبروك، إذا اتبعت كل الخطوات، لازم تكون نجحت في الاتصال بالسيرفر. لأي أسئلة أو مساعدة إضافية، لا تتردد تتواصل مع فريق الدعم المتوفر يوميًا ليساعدك! 🙂




<InlineVoucher />